1. Если перейти на главную не войдя в акк, а затем войти в админку, то на главной будет ошибка server 500 на мгновение и модалка, затем при обновлении будет автовход в акк. Разве не должно быть разделение входа в админ акк и пользовательский? Для уточнения. 
Из за этого например если войти как пользователь в один акк, а затем авторизоваться в админке, то пользовательский акк автоматически поменяется на админкий на сайте, без прелюдий.
  

2. Страница https://trekguider.com/favorites бесконечно самостоятельно перезагружается:
  

Поймал тот же баг при поиске, страница результатов:
/search?q=sd[a]
3. При нажатии на кнопку удалить продукт, появляется модалка с подтверждением, сразу после нее на мгновение появляется и исчезает второй модал. Причем продукт сразу не удаляется и нужно обновить страницу, и при обновлении страницы продукт все таки удаляется, второй модал появляется сразу, внутри еще галочка не прогрузилась:
  
[b]
4. Кнопка дупликации продукта не работает: 
  
[c]
5. Выбор продуктов для показа на своей странице не работает:
  
[d][e][f][g]
6. На странице добавления продукта список типов продуктов указывает все типы продуктов в множественном числе, это норм для фильтра каталога продуктов, но здесь должно быть в единственном числе:[h][i][j][k]
  

Было отмечено как сделано, но это не так.
7. В поле описания продукта текст вставился с искривленным форматированием относительно того что в word. Не соблюдены отступы от строчек заголовков.


  
[l][m][n]
8. В фильтре продуктов миллион манхетанов 0_0 (и любых других локаций)
  
[o]
9. Переход на страницу добавления продукта 2 невозможен из за ошибки, в случае если не все обязательные поля заполнены. Но оказывается если все поля заполнены то все равно та же ошибка. Даже в случае если я перешел в редактирование уже созданного продукта, все равно то же самое. 
  
[p]
10. В строке поиска 2 иконки: 
  
[q]
11. Главная страница основная статьи, заголовок статьи тоже должен быть кликабельным
  
[r]
12. «На главной странице эта кнопка должна вести не на все статьи, а только на новости» - «Поменял ссылку создал страницу» https://trekguider.com/insights/news[s]
Это оказался не простой вопрос. Пришел с элегантным решением.
У нас единая страница https://trekguider.com/insights с статьями в основном блоке и новостями справа. 
Нужно сделать чтобы у новостей был точно такой же шаблон, как и у статей, только реверсивно. Когда выбраны новости, то в основном блоке показаны именно они, а в блоке справа статьи.
Для переключения между ними пользователю достаточно кликнуть по заголовку. Таким образом у страницы, в которой единый хаб с статьями и новостями два состояния:
* В основном блоке статьи справа новости (по умолчанию)
* В основном блоке новости справа статьи
  

13. Продукт являющийся подпиской должен так же попадать в корзину при клике на кнопку subscribe, с выбранной продолжительностью. Сейчас же пользователь сразу попадает на страницу оформления заказа.
  
[t]
14. корзина прокручивается вниз вместо блока upsell
  
[u]
15. при закрытии корзины кликом в сторону или крестиком, на мгновение появляется пустой попап:
  

16. на странице продавца стрелочки листания не по центру фото:
  

17. все сортировки на всех страницах включая лк, либо криво выставлены, либо стрелочка убежала далеко от текста, либо и то и другое:
  

18. множество сортировок, например из тех что в лк, каталог статей, имеют стоковый дизайн: 
  

19. на странице help center, первый вопрос не понятно откуда рендерится, в админке его нету. А то что я добавил, в ответе почему то имеет символы <p> хотя я их не добавлял и редактировать не могу. 
  

20. Стало очевидно, что форма ответов на вопросы не поддерживает форматирование word, пока вопросы и ответы не буду везде обновлять:
  

TrekGuider is for:
* Travelers who want high-quality, expert-created digital products to plan trips faster and better.
* Travel creators who want to sell their digital content, grow their audience, and build an online business.
21. Тоже самое на странице реф программы, там ответы тоже без форматирования и не соответствуют текстам, представленным ранее. Я могу сам обновить после фикса форматирования и при наличии фичи в админке.
   1. Тоже самое для страницы приглашения продавцов
22. Во всех полях, где есть тексты, описания продуктов, статьи, страницы политик: Нет форматирования как в word, если перенести из него документ, то теряются пункты и ссылки, пример:
  

23. На странице https://trekguider.com/sellers если пользователь уже вошел, то главная кнопка get started должна вести в лк, а не на страницу верификации. [v]
24. На странице верификации ссылки ведут на 404, а не на страницы политик:
  

25. На странице успешной оплаты отсутствует реферальный блок как в макете.
26. Кнопка посмотреть покупку должна вести на страницу истории покупок https://trekguider.com/profile/purchases а не на страницу продукта в каталоге. 
  

27. На странице не успешной оплаты код ошибки выглядит криво, его нужно вынести в отдельный блок, вроде такого, а из заголовка убрать то что в скобочках:
  
  

28. Если на странице оформления заказа удалить продукт из корзины, то надпись будет не по центру страницы
  

29. Форма отправки запроса на странице помощи и инвесторов не работает, или нету уведомления об успехе.
30. Где то в доках прописывал логику коментов. После отправки мы сразу показываем пользователю что комент добавился, но на сайте публичным он становится только после проверки модератором. А значит показывать пользователю уведомление нет смысла
  

31. Размер шрифта во всех уведомлениях слишком мал, трудно читать.
32. Размер кода 2фа не безопасен:
Backup Reset Code
Надо увеличить его размер минимум до 8 символов, лучше до 12-15


  

33. Войти в акк с имейлом не получилось, возможно потому что я регнул через гугл, затем установил новый пароль в настройках, но он мог не сохраниться:[w]
  

34. Счетчик повторного письма с кодом для сброса пароля начинается с 3 минут, надо уменьшить до 1 минуты.
You can request a new code in (02:51)
35. Письмо отправляется не от того имейла, в настройках почему то прописана отправка от моего гмейла, поэтому и падает в спам так как не от него.
  

Должно отправлять от: no-reply@trekguider.com 
В заголовке от кого должно быть прописано не «Trekguider Insights» а «TrekGuider»
36. Тело всех писем не соответствует шаблонам прописанным в файле «Технические  уведомления платформы»
37. При сбросе пароля, ввел код из имейла и новый пароль, увидел ошибку:
  
[x]
38. На странице настроек в лк кнопка добавления карты не работает, там сейчас плейсхолдер:


  

А должно быть так, нажал на кнопку, подгрузилась форма страйпа:    
39. Переход по ссылке подтверждения имейла при регистрации пользователя – покупателя, идет на страницу лк, причем на страницу продавца. Это ошибка. У пользователей с правами покупателя не должно быть своей страницы продавца. Они должны переходить в каталог продуктов, с уведомлением сверху что имейл подтвержден.
  

40. В настройках после регистрации пользователя все тумблеры рассылок должны быть по умолчанию включены. А их выключение не должно подтверждаться через кнопку save сверху, их переключение состояния сохраняется именно при переключении тумблера. 
  

41. В попапе удаления акаунта почему то у всех пользователей предзаписан плейсхолдер левого имейла
  

При попытке подтвердить без кода появляется не та ошибка, причем с маленьким размером шрифта, и еще кнопку сносит в сторону


  

42. тултип у фото можно удалить, все равно кривой
  

43. на странице реф программы в лк таблица не отрисована по макету
кнопки learn more стоят не ровно. Предлагаю кнопку слева просто удалить, оставив только кнопку №2, она должна вести на страницу реф программы. 


  

44. t5n1Ng[y]
45. при попытке входа в акк с 2фа произошла ошибка, возможно потому что акк регнут через мейл и пароль не правильный. 


  

Сменить пароль невозможно в лк если акк регнут через гмейл.
46. оказалось что у нас ошибка в логике в 2фа. Если пользователь включил 2фа, то он как пользователь без 2фа, должен ввести сначала свой имейл и пароль, без поля 2фа сразу:
  
  

А вот на следующем экране, если у пользователя включен 2фа, то нужно показать ему поле куда можно вписать этот код или сбросить его через заранее сохраненный back up код:
  

Если пароль код правильный то пускать. Если пользователь потерял доступ, то для него есть кнопка use backup code, при нажатии на которую, код можно вписать:
  

47. в лк если у пользователя включен 2фа и он его хочет выключить появляется попап:
  

Кнопка having trouble должна вести на страницу помощи, а данный же момент она открывает попап:
  

Причем если нажать на нем back, то откроется вообще попап входа, хотя пользователь уже вошел:


  

Я бы лучше сделал отключение 2фа в лк так же как в trekmail:
  
  
  

48. рега через твитер все еще не работает:
  
[z]
49. часто ловлю ошибку page expired, с модальным окном сверху и вторым серым модальным окном
  
  

50. поймал вот такую ошибку, имейл введен но не пускает дальше:
  

51. не исправлено: Надо сменить фразау «Other log in options.» на «Other login options.»
52. страница верификации календарик на русском:
  

И не закрывается календарь никак. А должен при клике вне его.
53. на странице верификации нету тултипов у полей как в макете. Если же мы идем по пути что тултипы показываются автоматически справа,  при клике на поле, тогда вообще все иконки тултипов надо удалить[aa]
54. страница верификации. В заголовке слово optional надо поставить на ту же строчку что и номер
  

А внутри поля optional в скобках можно удалить
55. при не заполненных обязательных полях на странице верификации поля должны быть подсвечены красным как в макете. Сейчас этого нет.
56. Там же если все заполнить и кликнуть на продолжить ничего не произойдет, кроме обновления страницы. 
57. Страница добавления продукта, и в любом другом месте, вроде страницы верификации или фильтра в каталоге продуктов, USA должен идти первым в списке, как у меня тут:
  

58. На странице добавления статьи нет тегов. Теги и функционал те же самые что и у продуктов
  

59. На странице добавления статьи, сейчас логика разбита на 2 страницы: ½ и 2/2. Однако в макете это одна страница.
60. Страница к лк продавцов не работает /profile/sales
  

61. Тоже самое с /profile/purchases
  

62. Раз уж мы решили ставить политику возврата на уровне продукта а не ака продавца, давай уберем то поле в лк продавца из настроек:
  

63. При клике на банер не открывается попап, так же и в дашборде. Был описан в хотфикс 0.1
  

64. Контент в попапе не вмещается, предлагаю сделать попап пошире. Так же при открытии должно сразу подгружаться форма страйпа с вводом карты. Исключаем лишнее действие и кнопку + Add Payment Method
  

65. Попап вывода не работает:
  

66. Ссылка должна вести не на рефку а на страницу приглашения продавца
  

67. Во всех попапах скролл бар вылазит за рамку, предлагаю ровно те кусочки сверху и снизу что вылазят сделать прозрачными изначально
  

68. При нажатии на кнопку автоматом прокручивается вниз открываемая страница. Слишком далеко крутит. Тоже самое с такой же кнопкой у рефандов.
  

69. Кнопка посмотреть донаты не работает
  

  

70. Кнопка дубля статmи в данный момент сразу открывает сразу добавления статьи, тогда как должна создавать копию статьи в списке, с названием тем же названием и контентом, только у названия в скобках (Copy)
71. У попапа лишний логотип
  

72. Так же как и с удаление продукта, на мгновение мерцает второй попап, и потом ничего не происходит, статья еще в списке и только если обновить страницу, тогда появиться тот мерцающий попап, с лишним логотипом и не рабочей галочкой. 
  

73. Донаты не работают:
  

74. Упустили иконку поделиться страницей, при клике копируется ссылка на профиль:
  

75. На странице редактирования страницы весь блок не работает:
  

76. Настройка Open for Collaboration: должна быть включена по умолчанию для всех продавцов. 
77. кнопка без S на конце, в единственномчисле:
  

78. если продавец перешёл в свой профиль из каталога он не должен попадать на страницу продавца такой как ее видят другие пользователи. Он должен попадать к себе на страницу в лк с менюшкой слева.
  
  

79. когда продавец переходит на свою страницу в лк, он автоматически должен видеть именно свой профайл, а значит страница должна иметь соответствующий домен:
https://trekguider.com/profile/@trekguider.com
сейчас же продавец в лк открывший свою страницу попадает на:
https://trekguider.com/profile
80. если у продавца не выбрана страна то мы не показываем ее на странице:
  











Не проверено 
1. Перетаскивание изображения в браузер не работает, тоже самое с файлами на второй странице.
  

2. После загрузки картинки она отображается выше иконки загрузки, в макете мы пытались отобразись загруженную картинку внутри области загрузки, показывая, что именно эта картинка именно в этом месте загружена. Сейчас же не понятно это обложка или что.
  

3. На загруженной обложке не хватает крестика чтобы удалить его.
4. Дополнительные фотки оказались слишком маленькие, не видно что загрузилось
5. Нет функции перетаскивания, чтобы поменять последовательность отображения дополнительных фоток. 
  

6. Иконки загрузки, после загрузки файла, странно выглядят, надо опустить их ниже.
  

7. Добавление описания по нажатию на плюсик работает только с первым файлом, с другими не работает. Так же как думаешь как так эти плюсики разместить или акцентрировать, чтобы выделить а то не очевидно, предлагаю кнопку плюсика увеличить просто добавив внутри кнопки текст «Add a note», чтобы был плюс того же размера но кнопка стала «+ Add a note».
  

8. Нужно мне обновить вопросы и ответы на всех страницах, после фикса форматирования.
9. Попап успешная смена пароля. Не смог попасть, пока нет отправленных имейлов


[a]Сделал
[b]Исправил
[c]Теперь работает
[d]Где функционал этот описан?
[e]в одном из документов где про дизан речь шла и Женя грузил в гугл, а я так же на вопросы отвечал. суть такова на странице продавца есть блок с продуктами, куда все не влезут. если продавец хочет показать конкретные продукты, то он прожимает это чекбокс.
[f]И что происходит после нажатия?
[g]выбранные продукты становсятся видны в блоке продуктов на странице продавца.
[h]Что значит в единственном числе? Он открывается, ты кликаешь, список закрывается, ты кликаешь на инпут, список открывается, ты выбираешь, список закрывается


Как он должен работать?
[i]в прошлом файле описал ту же пробелму, ты написал исправлено. но список сам по себе во множестенном числе на странице добавления продукта, это ошибка. человек добавлеяет продукт, например  карту и в списке выбирает не Maps, а Map, то есть весь список должен быть в единственном числе, именно на странцие добавления товара. в фильтре каталога продуктов оставляем множественное число, вот правильный список в единственном числе:  Travel Guide
Creator Guide
Itinerary
Audio Guide
Video Guide
E-book
Map
Course
Animation
Template
Preset
Worksheet
Checklist
Other
[j]Ну значит неправильно написал
[k]Сделано
[l]Давай детально, что тебе нужно чтобы туда было вставлено? Я не понимаю, все форматирование было соблюдено с твоего ворда


Только отступы между строками не соблюдены, но их я тебе не возьму, они аж в настройках встраиваются
[m]именно об отступах речь. если я копирую документ из word и вставляю его в чат к ии, в документ в браузере или в другой офлан док, то все отступы сохраняются. однако если так же вставить док у нас на сайте, то отступы ломаются
[n]Сделано
[o]Сделано
[p]Решено
[q]Исправил
[r]Сделано
[s]Сделано
[t]Сделал
[u]Исправил
[v]Это окончательный вариант?
[w]Исправилось
[x]Исправилось
[y]Что это такое:
[z]Работает
[aa]Я как решил сделать, мы вводим что-то в инпут и справа появляется подсказка, разве неправильно? Тут я мог неправильно вас понять